partir

parten motores modo directo subida

si se activa alguno de los sensores se detiene m1 y m2 del piso 2 hasta que se active alguno de los sensores 
de acumulacion.

cuando el pallet llega al sensor anterior al ascensor, se detiene el motor.
si el motor esta desactivado y se pone en true el sensor anterior, se detiene el motor.

hasta que llega hasta el ultimo motor y activa alarma linea llena.

cuando el sensor del ascensor esta activo porque esta en el piso 2, se activa los utlimos 2 motores paa llenar el ascensor.
