
PLC = AXC 1050;
HMI=TP6000;
La programacion del sistema sera hecha en PCworx con visu+ para la pantalla hmi.

Requisitos minimos de la logica del sistema.

-Partida de motores.
-Parada de motores.

-Seleccion de direccion de partida de motores.
cuando el selector=0; direccion de los motores es directa.
cuando el selector=1; direccion de los motores es inversa.

Cuando el sensor limite del ascensor se enciende por mas de 5s, se para el motor correspondiente.
Cuando el sensor sub limite del ascensor y el motor final estan parados, comienzan a detenerse correspondientes de los sensores que vayan siendo tapados hasta llegar al inicio de linea con la acumulacion.

Cuando el sensor limite es activado, llama activar ascensor ,